*** ISTRUZIONI SECONDA PARTE ***

Leggerete delle storie che presentano due personaggi e terminano con un commento da parte di un personaggio della storia. Il commento è già stato completato con un aggettivo da altri partecipanti all’esperimento. Dovrete dire se l’aggettivo che hanno scelto rende il commento affettivo nei confronti dell’altro personaggio della storia, rispondendo SI’ o NO.
Dovrete rispondere il più precisamente e il più velocemente possibile.
Le prime due storie sono un’esercitazione.
